Omar Guadarrama


Diseñador gráfico y desarrollador Front-End


Graphic/UI designer

Graphic Designer & Front-End Developer



Qué campos me gustan?
Me gusta el diseño en general, pero me apasiona cuando el diseño es aplicado en la tecnología.
Me encanta la animación, el front-end, la ilustración, motion graphics, internet of things,
Arduino/Raspberry, robots, sensores, drones, carpintería, energias renovables, agricultura vertical,
realidad aumentada, crypto cositas, big data....
En fin, crear cosas con mis manos que sean bellas pero sobre todo útiles para el mundo.

Cuál es tu posición en este momento?
En este momento soy diseñador gráfico y de UI en el OSFE Tabasco.

Qué te gustaría ser en el futuro?
En el futuro me gustaría tener un trabajo donde gane más dinero.
En el futuro me gustaría tener un trabajo donde mis habilidades sean apreciadas y valoradas.
En el futuro me gustaría llegar a ser Product Designer Leader.



Yo puedo hacer
Diseñar. Editar imagenes y video, retocar fotos, after effects, animaciones.
Publicaciones. HTML/CSS, maquetar, prototipos, imagen corporativa. 


Me gusta hacer
Aprender
imaginar el futuro
Dibujar
Musica
leer
Estrategias
Diseño de imagen
CSS y HTML
Cocinar
Trabajar en equipos colaborativos y buena onda donde todos quieran aprender de todos.

Soy muy bueno en
Diseñando, cocinando, enseñando a otras personas... no niños :(, ayudando a otros a aprender. Editando en photoshop... :/



Experienced graphic designer and front-end developer with over 7 years of work in designing printed/digital graphics.
Passionate for UI/UX design, branding, animation, motion graphics and everything involving technology and design. Likes to work in projects with a high social impact.
Responsible, comitted, curious and goal-oriented, very good in working and collaborating with people. I've a Bachelor's degree in Design and Visual Communication.

Experimentado diseñador gráfico y desarrollador front-end con más de 7 años de trabajo produciendo gráficos impresos y digitales.
Apasinado por el diseño de interfacez, branding, animación y todo lo que involucre diseño y tecnología. Gustoso de trabajar en proyectos de alto impacto social.
Responsable, comprometido, orientado a objetivos, muy bueno trabajando y colaborando en equipos. Tiene una licenciatura en Diseño y Comunicación Visual.



Graphic designer with experience in combining graphic design skills with a bit of fronted development.
Passionate for UI/UX design, branding, animation, motion graphics and everything involving technology and design.
Responsible, comitted and goal-oriented, very good in working and collaborating with people.

Diseñador gráfico con experiencia combinando habilidades en diseño con un poco de desarrollo Front-End.
Apasinado por el diseño de interfacez, branding, animación y todo lo que involucre diseño y tecnología.
Responsable, comprometido, orientado a objetivos, muy bueno trabajando y colaborando en equipos. Tiene una licenciatura en Diseño y Comunicación Visual.



Experienced graphic designer and front-end developer with over 7 years combining graphic design skills with a bit of fronted development.
Passionate for UI/UX design, branding, animation, motion graphics and everything involving technology and design.
Responsible, comitted and goal-oriented, very good in working and collaborating with people.

Experimentado diseñador gráfico y desarrollador front-end con más de 7 años combinando habilidades en diseño con una pizca de desarrollo Front-End.
Apasinado por el diseño de interfacez, branding, animación y todo lo que involucre diseño y tecnología.
Responsable, comprometido, orientado a objetivos, muy bueno trabajando y colaborando en equipos. Tiene una licenciatura en Diseño y Comunicación Visual.



UX/UI Design Lead
Visual Designer
Responsibilities
He/She should have a strong background in designing compelling web experiences, and printed/digital graphics.
The candidate we are looking for should be an extraordinary team player, being comfortable working with developers,
project managers and interaction designers. We are looking for someone that can combine graphic design skills with a
bit of fronted development, so that you can keep under control the execution of your design.

Skills & Requirements
2+ years of experience designing websites and web apps;
The ability of designing graphic artefacts and campaigns ;
Knowledge of HTML5, CSS3, JScript, JQuery, Angular, Github is a plus;
Some experience in tinkering with Arduino is definitely a plus;
Full professional proficiency of written and spoken english;
Excellent communication and presentation skills and have desire to share what you know;
How to apply
If you feel you meet this requirements, we would love to hear from you! Please send us an email at jobs@arduino.cc
including a link to your portfolio and your one-page resumè. Please specify in the email subject the position you are applying for.
An introduction letter would be also great for us to better understand your motivations and why you would like to work with us.