Brief para diseño de logo

Omar Guadarrama

Nombre de la Marca: Omar Guadarrama

Formato: Lock-up / Lettermark
Versiones: 2 Horizontal/Vertical
Color predeterminado: Colores dados por la paleta propuesta.
Texto en logo: OG Omar Guadarrama


--Información General--
Soy un diseñador gráfico enfocado en el diseño Front-End, me
dedico a crear experiencias digitales predominantemente en plataforma web.
Sin embargo también he trabajado de igual forma con algunas plataformas de
Back-End. Trabajo con los fundamentos de la web, explorando los frameworks
y tecnologías más recientes. Abierto a siempre seguir aprendiendo en
distintas plataformas para estar al tanto de las últimas tecnologías.

//Todo lo anterior buscar resumirlo.

También realizo diseño "traicional", es decir diseño de identificadores de
marca, logotipo, impresos, etc.


--Información sobre el logo--

¿Qué piensas sobre el logo?
Logo simple. Debe transmitir profesionalidad, gran gusto en el diseño
y tecnología.Se ha pensado en el monograma OG, tenemos en cuanta las
connotaciones que tiene en el idioma íngles en el contexto de la cultura
hip-hop y las gangs. De ese aspecto me gustaría rescatar los aspectos de
ser considerado como alguien auténtico y excelente, alguien digno de
admiración pero conservando su humildad.

¿Cuál será el público de este logo?
Usualmente el contacto es con directores de marketing, reclutadores de rh,
product managers, jefes del area de diseño.

¿Cuál es la personalidad de la marca?
Es contemporanea, elegante y profesional. Quiero reflejar creatividad y
gran gusto por el diseño.

¿Si el logo fuera un único concepto?
Gran uso del disño. Me gustría que el logo mostrara que estoy al tanto de
las mejores practicas en el diseño front-end y que hago un trabajo
profesional. Algo flexible pero con bases sólidas.

¿El color es algo relevante?
Se quiere usar la paleta de colores ya propuesta. En especifico la combinación
de los colores centrales anaranjado/violeta. COn esto queremos usar el 
contraste natural entre estos 2 matices para atraer la atención sin llegar
a la saturación. Se busca reflejar ser alguien que destaque, que llame la
atención pero sin llegar a ser protagonista o sin opacar a otros miembros.
Ser parte esencial de un equipo sin demeritar a los demas miembros.

¿Qué cosas hay que evitar?
Puntos comunes o muy usados, referencias directas al diseño y la tecnología.
Estilos de letra tradicionales. El objetivo es ser percibido como un profesional
en constante aprendizaje y de alto nivel.


--Objetivos del proyecto--

Objetivo principal:
Logotipo claro, simple, vanguardista. Diseño y tecnología.

Probema de diseño:
Hacer un logo formal que sea creativo, claro y simple. Trabajar en el
concepto de profesional y contemporaneo. Se solicita un lock-up que a manera de
sello pueda identificar el trabajo de la marca.
